letra contempla qualquer tipo de afastamento, com férias,
licença-maternidade e também acidente de trabalho.
Então, de fato, qualquer tipo de afastamento vai estar dentro do evento,
independentemente do motivo.
Se é um a um afastamento temporário, vai estar aqui.
Letra B deve ser enviado até o dia quinze do mês subsequente Sim pessoal.
Esse evento ele vai ser enviado até o dia quinze do mês seguinte.
Tá assim como a grande maioria dos demais eventos do social.
Leandra C.
Atestados de doença não relacionado ao trabalho de
um dia são obrigados a serem informados errado,
né?
Nós vimos tá de um dia só vai ser obrigado
a você eh enviar se por não relacionado ao trabalho.
Se só mando outros atestados
derem mais do que quinze dias de afastamento dentro
de intervalo de sessenta e embora não seja obrigatório,
eu disse pra vocês na aula que eu oriento que você envie todos os atestados,
mesmo aqueles que não são obrigatórios,
quais que não são obrigatórios atestados de um ou dois dias por motivos de doença?
Não relação ao trabalho
e letra D possui data de início e data de retorno, exatamente esse evento.
Ele possui três formações data de início,
data de retorno e o motivo do afastamento certo pessoal